Давайте создадим класс для управления банковским счетом. В этом классе будет приватное
свойство для хранения текущего баланса, а также методы для внесения и снятия денег со счета.

1. Класс должен содержать приватное свойство #balance, которое инициализируется
значением 0 и представляет собой текущий баланс счета.

2. Реализуйте геттер balance, который позволит получить информацию о текущем балансе.

3. Реализуйте метод deposit(amount), который позволит вносить средства на счет.
Убедитесь, что сумма внесения не отрицательная; в противном случае выбрасывайте
ошибку.

4. Реализуйте метод withdraw(amount), который позволит снимать средства со счета.
Убедитесь, что сумма для снятия неотрицательная и что на счете достаточно средств; в
противном случае выбрасывайте ошибку.

5. Реализуйте конструктор, который принимает начальный баланс в качестве аргумента.
Убедитесь, что начальный баланс не отрицательный; в противном случае выбрасывайте
ошибку.

