Задание 1
• Используя Symbol.iterator, создайте объект "Музыкальная коллекция", который можно итерировать. Каждая итерация должна возвращать следующий альбом из коллекции.

• Создайте объект musicCollection, который содержит массив альбомов и имеет свойство-символ Symbol.iterator. Каждый альбом имеет следующую структуру:

{
title: "Название альбома",
artist: "Исполнитель",
year: "Год выпуска"
}

• Реализуйте кастомный итератор для объекта musicCollection. Итератор должен перебирать альбомы по порядку.
• Используйте цикл for...of для перебора альбомов в музыкальной коллекции и вывода их на консоль в формате: Название альбома - Исполнитель (Год выпуска)


