Представьте себе ситуацию: у нас есть группа студентов, и мы хотим отследить,
кто из них посетил какие уроки и кто из преподавателей вёл данные уроки.
1. Map будет использоваться для хранения соответствия между уроком и
преподавателем.
2. Set будет использоваться для хранения уникальных уроков, которые
посетил каждый студент.


let lessons = new Map();
// 1. Map: урок => преподаватель ("Математика", "Смирнов"), ("История",
"Иванова")
// 2. Map: студент => Set уроков
// Проверка:
console.log(`Преподаватель по Математике: ${lessons.get("Математика")}`); //
Смирнов
console.log(`Уроки Ивана: тут вывод уроков Ивана`); // Математика, История